# Журнал оценок

Учебное консольное приложение, реализованное на Go, для ведения журнала успеваемости студентов.

## Функциональность.
- Добавление новых студентов (с фамилией, именем и отчеством)
- Добавление оценок студентам
- Просмотр всего журнала студентов и студентов у которых средний балл ниже 4
- Удаление студентов из журнала
- Автоматический расчет среднего балла

## Использование.
### Главное меню.
При запуске отображается меню:
Журнал
1. Добавить студента
2. Добавить оценку
3. Показать всех студентов
4. Удалить студента
5. Показать студентов со средним баллом < 4.0
6. Выйти
   
#### 1. Добавление студента.

При добавления нового студента, вводится:
- Фамилия
- Имя
- Отчество

#### 2. Добавление оценки.

При добавления оценки студенту, предоставляется:
- Выбор студента из списка по номеру
- Ввод оценки от 2 до 5
  
#### 3. Показать всех студентов
Показывает полный список студентов. 

 Журнал студентов
1. Студент: Григорьев Даниил Дмитриевич
   Оценки: [3 4 4]
   Средний балл: 3.67

2. Студент: Павлова Фатима Данииловна
   Оценки: [4 5 3]
   Средний балл: 4.00
   
#### 4. Удаление студента.

- Выбор студента для удаления по номеру

### Структура данных.

type Student struct {
  FirstName  string
  MiddleName string
  LastName   string
  Grades     []int
}

### Основные методы.

- CalculateAverage() — расчёт среднего балла
- AddGrade(grade int) — добавление оценки
- DisplayInfo() — вывод информации о студенте в консоль

### Допустимые оценки.

- 2 - Неудовлетворительно
- 3 - Удовлетворительнo
- 4 - Хорошо
- 5 - Отлично

### Пример работы 💻

 Журнал оценок
  
Выберите действие: 1

- Введите фамилию студента: Григорьев
- Введите имя студента: Даниил
- Введите отчество студента: Дмитриевич
- Студент Григорьев Даниил Дмитриевич успешно добавлен!

Выберите действие: 2

- Выберите студента

1. Григорьев Даниил Дмитриевич
- Введите номер студента: 1
- Введите оценку (2-5): 4
- Оценка 5 добавлена студенту Григорьев Даниил Дмитриевич
